# 

  
**ルカ：**  
これでどうだい──っ！  
  
**浮気星：**  
ぐ……ぐぐぐ……  
  
**シュテッヒパルム：**  
おお、ようやく静かになったか！？  
  
**ナナカ：**  
ん～……  
いんや、残念だけどまだみたいだよ～  
とんでもない力が集まってる……  
今までよりもっとすごいやつがさ～  
  
**浮気星：**  
もういいっ！  
俺様の魅力が分からない女の子たちなんていらない！  
  
**ルカ：**  
いらない、だって……？  
どこまでも人を物みたいに言ってくれるじゃないか。  
気に入らない。気に入らないよ、そういうのは……！  
  
**ナナカ：**  
……こっちもとんでもない力が集まってるにゃ～  
  
**シュテッヒパルム：**  
う、うむ……なんか背筋に震えが……  
  
**浮気星：**  
いらないったらいらないんだよー！  
俺様のハーレムに加わらなかったこと、後悔させてやるからな！！  
  
**浮気星：**  
もう手加減無しだぞ！！  
ここにいる全員、俺様の本気で天の川に沈めてやるー！！  
  
**ルカ：**  
上等だよ。  
そのひん曲がった性根、この刀で斬り伏せてやるよ！  
刀の錆にさえ、なれると思わないことだね！  
  
**ナナカ：**  
こ、これは手を抜ける雰囲気ではありませんな……！  
  
**シュテッヒパルム：**  
だな。我が力、全て解き放つとしよう……！  
  
**ルカ：**  
さぁ行くよ！　アンナ、ナナカ、お前さん！！  
アタシたちの持てる力全てで、あいつを叩きのめすよ！！  
